Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 13=
Shen Yuqing.
Vous avez tué Que'nu et Lin Jifu.
Je pensais que tu étais quelqu'un de très important.
Jamais imaginé
tu essaierais de me tromper
avec un truc des yeux si simple.
Li Si.
En tant que chef de la police
de la préfecture de la capitale,
tu es volontairement devenu
le chien de la duchesse,
profanation de tombes
et détruire les cadavres.
Ce sont des crimes capitaux.
N'as-tu pas peur ?
tu mourras d'une mort horrible ?
Quoi?
Ce n'est pas le cadavre de ta mère ?
Si vous étiez Shen Yuqing,
est-ce que tu partirais
le cadavre de ta propre mère ici
être manipulé ?
Vous avez traversé tous ces ennuis.
Quel est ton véritable objectif ?
Madame Su est impitoyable et sinistre.
Elle ne montre ni pitié ni loyauté.
Pourtant, vous l'avez servie fidèlement
pendant des années.
Elle doit avoir des informations compromettantes sur toi.
Et toi
il fallait garder un as dans sa manche,
droite?
Absurdité!
La gentillesse de Madame Su envers moi est immense.
Comment pourrais-je la trahir ?
Je suis le favori du Prince Régent.
Quand Son Altesse se déchaîne,
beaucoup mourront.
Madame Su et Shen Yuanjin
pourrait survivre à sa colère.
Mais qu'en est-il de vous ?
Serez-vous tué par Son Altesse
ou Madame Su ?
J'ai gêné Shen Yuanjin.
Madame Su et moi sommes engagés
dans une lutte à mort.
Nous ne gardons aucune rancune.
Donnez-moi les secrets de Madame Su,
et je t'accorderai 10 000 taels d'or
fuir la capitale pour toujours.
Est-ce que je ressemble vraiment
Shen Yuqing à ce point-là ?
J'ai tué Qin Xiaoniang
et a capturé son enfant.
Si vous étiez Shen Yuqing,
tu ne réagirais pas comme ça.
Et si...
Mieux vaut tuer mal
que de le laisser s'échapper.
Cette femme est rusée.
J'ai failli tomber dans son piège.
Je suis en retard.
Je vous demande d'être punis.
Il suffit de capturer.
Tu devrais partir.
Ma dame,
n'ai-je pas toujours manipulé des déchets ?
Je m'en occuperai
ses restes personnellement.
Compris.
Ma dame.
Elle a offert 10 000 taels d'or
pour aider Li Si à s'échapper.
Li Si hésita
et lui chuchotait des choses intimes.
Je n'ai pas pu entendre les détails.
Tuez-le.
Oui, ma dame.
(Jardin Yangque)
Cette bête était terriblement affamée.
Cela a ruiné des objets immaculés
dans cet état misérable.
Tu oses faire une grève de la faim contre moi ?
Dites-moi.
Si on le traite de la même manière,
Les humains réagiraient-ils plus mal ?
Les bêtes se calment avec de la nourriture,
oublier le passé.
Mais les humains ont été profondément lésés
exiger le paiement du sang.
Vrai.
Personnes
surpasser les bêtes en entêtement.
Seulement la mort
apporte la paix.
Savez-vous?
Tueries excessives
condamne à l'abîme.
Aucune quantité de sutras ne vous sauvera.
Ma dame.
Tu n'as pas peur des enfers.
Plutôt,
vous craignez que des esprits vengeurs vous hantent,
cherchant à se venger.
Enlève-lui la peau des os !
Je suis la noble concubine du prince régent.
N'as-tu pas peur
qu'il vienne te chercher ?
Noble concubine ?
Juste une concubine qui n'ose même pas
utiliser son vrai nom.
D'abord, tu as remplacé
dans la chambre nuptiale.
Ensuite, tu as caché ta véritable identité.
Tu as joué avec ses sentiments
encore et encore.
S'il était là aujourd'hui,
tu mourrais encore plus vite.
Votre Altesse.
La duchesse est déterminée
à tuer Dame Xiyan.
J'ai grandi dans le manoir du duc,
où les gens dévorent les autres
sans pitié.
Votre Altesse,
S'il vous plaît, sauvez Dame Xiyan.
Elle avait prévu ce résultat.
Avant de partir,
elle m'a demandé de remettre cette lettre
pour vous.
(Édit de confession)
Quoi?
Vous ne plaidez plus pour votre maîtresse ?
Dame Xiyan n'avait personne sur qui compter,
pourtant sauvé la vie
d'un étranger comme moi.
J'irai au manoir du duc
pour attendre son cadavre.
Après l'avoir enterrée correctement,
Je la suivrai dans la mort.
(Édit de confession)
(Votre Altesse.)
(J'ai dérivé pendant la moitié d'une vie.)
(Uniquement pendant mon séjour au manoir)
(ai-je trouvé le contentement.)
(Malheureusement,)
(la fleur aspire à l'amour,)
(mais le ruisseau reste froid.)
(Je ne pourrai jamais gagner ton cœur.)
(Je me souviens encore de
notre première rencontre à Hexi.)
(Un jeune général portait l'armure noire.)
Notre première rencontre à Hexi ?
(Son regard par-dessus son épaule)
(gravé à jamais dans ma mémoire.)
(Dans mon cœur,)
(tu le seras toujours)
(ce général au visage froid
dans une armure splendide.)
Ma dame.
Je la servirai à fond.
Mettre fin à son souffle
jusqu'à ce que tu lui arraches les cheveux.
Yuqing.
Votre intelligence
et la beauté
surpasser Jin.
Quel dommage.
Vous êtes né dans le mauvais utérus.
Si tu étais sorti de mon ventre,
tu aurais réussi
plus que Jin.
Si tu dois haïr,
Je déteste ta mère.
Après tout, elle n’est qu’une
humble médecin de campagne.
(Pei Ji,)
(tu veux vraiment ma mort ici ?)
(Non.)
(Je n'ai pas complètement vengé ma mère.)
(Je ne peux pas mourir avant d'avoir vu Zhao.)
Votre noble concubine Ye Xiyan
n'existe pas ici.
Il n'y a que Shen Yuqing,
la fille concubine du duc.
Qui est-elle ?
Je vais l'interroger moi-même.
De la,
les femmes peuvent être remplacées.
Mais les liens avec le manoir du duc
et l'impératrice douairière
serait irréversible.
Les affaires domestiques du prince régent
ne nécessite pas votre intervention.
Ouvre-le !
Mon général au visage froid,
tu es venu pour me sauver enfin.
Je veux la vérité.
Il y a dix ans,
des bandits ont envahi
plusieurs préfectures du Hexi.
L'armée impériale s'est effondrée.
La famille Ye a été massacrée.
Ma mère m'a caché dans une cuve d'eau,
Et pourtant, les soldats rebelles m'ont quand même trouvé.
Alors qu'ils pressaient une lame contre ma gorge,
flèches enflammées
il pleuvait du ciel.
Nommer le prince Pei Ji
comme général de guérilla de cinquième rang.
Il conduira trente mille hommes de troupes
et réprimer les bandits à Hexi.
En cette année de famine,
le ministère du Revenu manque de provisions.
Les dispositions nécessaires
doivent être achetés localement
par le Prince.
Votre Majesté.
Les bandits Hexi sont désormais au nombre d'un million.
Six préfectures ont été ravagées,
terres agricoles détruites.
Le ministre de la Guerre a conduit
300 000 élites à résister,
mais a été vaincu.
Je ne m'enfermerai pas
ou mener une bataille que je ne peux pas gagner.
(Su Yinghua, l'impératrice douairière)
Ces rebelles indisciplinés revendiquent un million d'hommes.
Mais ce n’est qu’une foule désorganisée.
Le ministre de la Guerre est tombé
à cause d'une sous-estimation.
Je vois que vous avez fait des préparatifs minutieux.
Vous débarrasserez sûrement le tribunal
de cette menace.
Votre Majesté, s'il vous plaît...
Le roi de Wujiang
est prêt à prêter des troupes
mais à une condition.
Ta mère
doit le servir.
Puisque vous refusez de servir la nation,
alors je n'ai pas le choix...
Je le ferai selon ton ordre.
Vous avez sauvé les gens de Hexi
et moi.
Les gens d'Hexi vous appellent
le général au visage froid.
Plus tard à l'orphelinat,
J'ai subi une humiliation constante.
Vos récits de guerre m’ont fait avancer.
Ils ont dit
avant la bataille,
ton armure brillait d'argent.
Mais à travers effusion de sang sur effusion de sang,
il est devenu noir.
Pourquoi c'était il y a exactement trois ans
quand Shen Yuqing a disparu
et tu as rejoint Meixiang House ?
Plus tard encore,
le général admiré au visage froid
est devenu le redoutable Prince Régent,
un tueur impitoyable.
Mais je n'y croyais pas.
Je suis venu seul dans la capitale
juste pour te voir.
Ne jamais s'attendre à
de presque perdre ma vie.
Heureusement, Lady Qingmei m’a sauvé.
Mais ensuite je suis devenu gourmand.
Je pensais
si je pouvais être comme Lady Qingmei,
peut-être que tu me remarquerais
et je deviendrais quelqu'un d'utile pour toi.
Votre Altesse,
as-tu déjà
as-tu ressenti ne serait-ce qu'un frémissement d'affection à mon égard ?
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guérir mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???